Вступление
============

Это руководство расскажет вам все, что вам нужно знать, чтобы начать создавать аппаратные элементы. Эта глава даст вам приблизительный обзор того, что вы должны сделать. Другие главы дадут вам подробную информацию по конкретным темам. Также руководство содержит учебник, который может оказаться вам полезным.

В вашей работе в качестве инженера по оборудованию ваша задача заключается в создании конструкций для элементов оборудования. Вы получите спецификации для аппаратных элементов, которые вы должны разработать, и вам будут предоставлены проверочные тесты, чтобы доказать, что ваш проект работает правильно.

Имейте в виду, что в окне «Проводник» вы найдете папку «Задачи», которая содержит все эскизы, которые вы должны закончить, и папку «Завершено», с деталями, которые вы либо завершили самостоятельно, либо вы можете просто использовать для своих собственных конструкций.

Спецификация всегда содержит спецификацию интерфейса, графическое представление и описание поведения элемента, который вы должны разработать.
- Спецификация интерфейса представляет собой список входов и выходов, каждый из которых идентифицируется отдельным идентификатором.
- Графическое представление помогает визуализировать внешний вид элемента, но не содержит никакой дополнительной информации.
- Поведенческое описание содержит текстовое описание того, что устройство должно делать. Это также дает вам полный или неполный список примеров того, какие выходные значения устройство должно генерировать для данного набора входных данных. 

После того, как вы создали свой дизайн, вы должны проверить его правильность с помощью симулятора, интегрированного в среду разработки Microhard. Процесс проверки состоит из следующих шагов:
- Проверьте соответствие дизайна спецификации интерфейса
- Проверьте соответствие дизайна синтаксической спецификации.
- Проверьте, прошел ли дизайн все проверочные испытания

Если проверка не пройдена в первых двух точках, вам будет выдано соответствующее сообщение об ошибке. Если один или несколько тестов не пройдены, вам будет предоставлен список всех тестов и их результатов.

Если у вас есть проблемы при создании дизайна, попробуйте следующий подход:

1.  Внимательно прочитайте спецификацию элемента.
1a. Если он содержит ссылки на другие элементы или руководство, прочитайте соответствующие спецификации элементов или главы руководства.
2.  Нарисуйте рисунок на листе бумаги. Вам разрешено использовать любые уже готовые элементы оборудования как часть вашего нового дизайна.
3.  Как только вы решите, что ваш дизайн верен, начните записывать его в таблицу «Design» рабочей области в соответствии со спецификацией синтаксиса.
4.  Нажмите CTRL + ENTER, чтобы начать процесс проверки
4a. Если вы получили сообщение об ошибке, внимательно изучите сообщение об ошибке и вернитесь к шагу 3, чтобы устранить проблему в проекте.
4b. В случае сбоя одного или нескольких тестов выберите неудачный тест и попытайтесь понять, что произойдет, если вы примените его входные значения к своему дизайну и почему выходные значения вашего проекта отличаются от ожидаемых выходных значений в тесте. Вернитесь к шагу 2, чтобы исправить эту проблему.
5.  Если вы проделали этот шаг: поздравляем! Вы успешно создали дизайн для аппаратного обеспечения.

Учебное пособие, содержащееся в этом руководстве, должно подготовить вас к выполнению первых актуальных задач.